1. SQL문으로 정렬 후 resultset으로 화면 출력까지 하고 반복
2. js에 순서대로 객체를 받고 특정 개수가 넘으면 다음 페이지로 (뷰의 영역)--몇개씩 보기도 클라이언트가 설정할 수도
   페이지 선택바에서 페이지로부터 url입력받아 숫자 특정

0. 장바구니 접근 권한이 있어야 한다. 
1. 장바구니에 담는다. 추가 기능. 서버까지 가지 않는다.
2. 장바구니 목록을 확인한다. 수정 가능 및 삭제 기능
3. 결제를 한다. 회원 정보를 불러와서 결제란에 입력하고 결제
4. 결제 완료 화면, 배송관련 정보, 주문 목록을 출력한다. 
5. 반품 시 서버 측 주문완료 목록에서 삭제한다.

*장바구니는 서버에 닿지 않는다. 
주문, 반품, 조회 시 데이터 베이스에 접근

1. 장바구니 dto 수준의 crud 만들기
2. 결제 화면 연결 구상
3. 결제 crud 만들기
4. 로그, 시큐리티, 세션 구상
5. Css ㄷㅣ테일

메인먼저-장바구니 목록, 결제 폼 화면, 주문완료, 상품 목록의 장바구니 담기/바로결제 이동 경로
-Alert로 장바구니 목록 보기 ㅣ 상품 계속 구경하기
-장바구니 목록으로 이동

<장바구니 목록>
주문하기 버튼 ㅣ 상품 목록 버튼
<주문하기 페이지>
간략한 담은 상품 목록 
입력 폼, member dao에서 넘어왔으면 자동 완성, required
<주문완료 페이지 >
홈화면ㅣ주문 내역 보기
<주문 내역 페이지>
목록으로
상세보기 페이지도 제공--이 안에 반품 교환 기능--설명과 함께 문의하기
디테일 하게 되면 시간 즉 배송 상태에 따른 환불 가격 변동 

이제 데이터베이스의 관점
주문 상품과 그걸 묶은 주문 목록
필터로 ip 추적해서 결제 오간거 로그 찍기
시큐리티로 상품 페이지에서 바로 넘어가지 못하게 하기



